CS 106B: Programming Abstractions (C++)
- Стандарт оформления кода от Стэнфордского университета

Пробелы и отступы:
- отделение пробелами фигурных скобок
- пробелы между операторами и операндами
- если строка длиннее 100 символов -> деление на две
- пустые линни между функциями и между группами выражений

Названия и переменные:
- избегание однобуквенных названий
- название переменных и функций используя "верблюжий регистр"
- название классов паскальным регистром
- избегание объявлений глобальных переменных
- использование подходящего типа данных для переменных 
- никогда не объявляется изменяемая глобальная переменная
- константы обозначаются const

Базовые выражения С++:
- не используем выражения из С, типа printf
- Используйте цикл for, когда вы знаете количество повторений, 
  а цикл while, когда количество повторений неизвестно.
- Когда используете операторы управления вроде if / else, for, while, всегда используйте {} 
  и соответствующие отступы, даже если тело всего оператора управления состоит лишь из одной строки
- Если у вас есть выражение if / else, которое возвращает логическое значение, 
  возвращайте результаты теста напрямую
- Никогда не проверяйте значения логического типа, используя == или != с true или false

Эффективность
- Вызывая большую функцию и используя результат несколько раз, сохраните результат в переменной 
  вместо того, чтобы постоянно вызывать данную функцию

Проектирование классов:
- Инкапсуляция. Отделяйте ваши объекты, делая все поля данных в вашем классе private
- class vs struct. Всегда используйте class, только если вы не создаете очень маленький и простой вид данных, 
  для которого нужны лишь несколько публичных переменных и, возможно, конструктор для их инициализации.
- Избегайте ненужных полей. Используйте поля, чтобы хранить важные данные о ваших объектах, 
  но не временные значения, которые используются единожды.
